Repository: TaylorLi/gettogether
Catalog: GetTogether.Resource/Errors.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AlterRequiredFields
source: Please fill in all of the required fields.
zh_cn: 请输入所有必填的字段。
zh_tw: 請輸入所有必填的字段。

# ApplyEmailExists
source: This Email already exists in the approval list.
zh_cn: 该邮箱地址的申请正等待审批，请用其他的邮箱！
zh_tw: 該郵箱地址的申請正等待審批，請用其他的郵箱！

# ApplyLicenseNoExists
source: This License Number. already exists in the approval list.
zh_cn: 该营业执照的申请正等待审核，请用其他的营业执照号！
zh_tw: 該營業執照的神情正在等待審核，請用其他的營業執照號！

# ChgPwdFailed
source: Change password failed!
zh_cn: 修改密码失败！
zh_tw: 修改密碼失敗！

# CompanyEmailExists
source: The Email has been used
zh_cn: 该邮箱已被注册！
zh_tw: 該郵箱已被註冊！

# CompanyLicenseNoExists
source: The License Number has been used
zh_cn: 该营业执照已注册！
zh_tw: 该营业执照已注册！該營業執照已註冊！

# CompanyNotActive
source: Company({0}) has no been actived.
zh_cn: 公司（{0}）尚未激活。
zh_tw: 公司（{0}）尚未激活。

# CompanySuspended
source: Company({0}) has been suspended.
zh_cn: 公司（{0}）已经被停用。
zh_tw: 公司（{0}）已經被停用。

# CompanyTypeError
source: Please select a office first.
zh_cn: 请先选择办公室地点。
zh_tw: 請先選擇辦公室地點。

# EmptyAgentComName
source: Please Input Agent Company Name
zh_cn: 请输入代理者公司名称
zh_tw: 請輸入代理者公司名稱

# EmptyAgentContactPer
source: Please Input Agent Contact Person
zh_cn: 请输入代理者联系人
zh_tw: 請輸入代理者聯繫人

# EmptyAgentEmail
source: Please Input Agent Email Address
zh_cn: 请输入代理者电子邮箱地址
zh_tw: 請輸入代理者電子郵箱地址

# EmptyAgentPhone
source: Please Input Agent Contact Number
zh_cn: 请输入代理者联系号码
zh_tw: 請輸入代理者聯繫號碼

# ErrAddRecordMsg
source: Add Failure!
zh_cn: 添加记录失败！
zh_tw: 添加記錄失敗！

# ErrAmount
source: Invalid Amount
zh_cn: 价钱有误
zh_tw: 價錢有誤

# ErrEmail
source: Invalid Email
zh_cn: 邮件地址有误
zh_tw: 郵件地址有誤

# ErrNum
source: Error Number Format!
zh_cn: 错误的数字格式！
zh_tw: 錯誤的數字格式！

# ErrorCity
source: Please input correct city.
zh_cn: 请输入正确的城市
zh_tw: 請輸入正確的城市

# ErrorCountry
source: Please input correct country.
zh_cn: 请输入正确的国家
zh_tw: 请输入正确的國家

# ErrorQty
source: Please enter correct quantity for {0}
zh_cn: 请输入正确的 {0} 数量
zh_tw: 請輸入正確的 {0} 數量

# ErrorTraveller
source: Please enter traveller name(s)
zh_cn: 请输入正确的旅客
zh_tw: 請輸入正確的旅客

# ErrPhone
source: Error phone format.
zh_cn: 无效的电话格式。
zh_tw: 無效的電話格式。

# ErrSubject
source: Please enter a subject
zh_cn: 主题不能为空！
zh_tw: 主題不能為空！

# ErrUpdateRecordMsg
source: Update Failure!
zh_cn: 更新失败！
zh_tw: 更新失敗！

# GroupCodeExist
source: The group code has existed!
zh_cn: 该权限组代号已经存在!
zh_tw: 該權限組代號已經存在!

source: Indicates Mandatory
zh_cn: 必须输入拦位标志
zh_tw: 必須輸入欄位標誌

# InputInfoRequired
source: Please input the required information
zh_cn: 请输入必须的信息
zh_tw: 請輸入必須的信息

source: Invalid date format
zh_cn: 无效的日期格式
zh_tw: 無效的日期格式

# Invalid_inputformat
source: Please correct the information format.
zh_cn: 请更正所填信息的格式。
zh_tw: 請更正所填信息的格式。

# InvalidAgentEmail
source: Invalid Agent Email Address
zh_cn: 无效的代理者电子邮箱地址
zh_tw: 無效的代理者電子郵箱地址

source: Invalid customer code.
zh_cn: 无效的用户代号。
zh_tw: 無效的用戶代號。

# InvalidEmail
source: Invalid Email format.
zh_cn: 无效的邮箱格式！
zh_tw: 無效的郵箱格式！

# InvalidFax
source: Invalid Fax Format.
zh_cn: 无效的传真格式！
zh_tw: 無效的傳真格式！

# InvalidNewPwd
source: Invalid New Password!
zh_cn: 无效的新密码!
zh_tw: 無效的新密碼!

# InvalidOldPwd
source: Invalid Old Password!
zh_cn: 无效的旧密码!
zh_tw: 無效的舊密碼!

# InvalidPhone
source: Invalid Phone format.
zh_cn: 无效的电话号码！
zh_tw: 無效的電話號碼

# InvalidPriceRange
source: Range (To.) should be greater than the Range (Fr.)
zh_cn: 价钱范围(至)不可以少于价钱范围(由).
zh_tw: 價錢範圍 (至) 不可以少於 價錢範圍 (由).

# InvalidPriceRangeExist
source: Price Range is conflict with the existing markup rule
zh_cn: 此价钱范围已存在!
zh_tw: 此價錢範圍已存在!

# IsRequired
source: Please input the fields
zh_cn: 请将需要填写的信息填写完整
zh_tw: 請將需要填寫的信息填寫完整

# KillOutString
source: You have been disconnected as someone has signed in with your ID on another computer.<br/><br/>Please note that if this was not intentional,someone may have stolen your password.
zh_cn: 你的账号在另一地点登录，您被迫下线。<br/><br/>如果这不是您本人的操作，那么你的密码很可能已经泄露。建议你修改密码。
zh_tw: 你的賬號在另一地點登錄，您被迫下線。 <br/><br/>如果這不是您本人的操作，那麼你的密碼很可能已經洩露。建議你修改密碼。

# LoginErrString
source: Login incorrect - Please try again
zh_cn: 登录不正确-请再试一次
zh_tw: 登錄不正確 - 請再試一次

# LoginIsLock
source: Your account is lock for 3 times password error.
zh_cn: 你的账号因为连续输入三次错误密码已被锁定。
zh_tw: 你的帳號因為連續輸入三次錯誤密碼已經被鎖定。

# LoginSuspended
source: Your account has been suspended.
zh_cn: 你的帐号已经被停用。
zh_tw: 你的帐号已经被停用。你的帳號已經被停用。

# NoMatchPwd
source: Re-enter password does not match with the new password!
zh_cn: 重新输入密码与新密码不相符!
zh_tw: 重新輸入密碼與新密碼不相符!

# NoSchUserInADH
source: There are no Accounts currently registered to this email address
zh_cn: 您所输入之电邮地址并没有在Adholidays登记!
zh_tw: 您所輸入之電郵地址並沒有在Adholidays登記!

# PwdLength
source: Password length must be more than 6 Characters.
zh_cn: 密码长度必须多于6个字符.
zh_tw: 密碼必須多於6個字元.

# PwdUpdateFailed
source: Password Update Failed
zh_cn: 密码更新失败！
zh_tw: 密碼更新失敗！

# RequiredField
source: This Field is Required!
zh_cn: 该域为必须项，请输入值。
zh_tw: 該域為必須項，請輸入值。

# SameAsPwd
source: New Password cannot be same as the old password!
zh_cn: 新密码不能与旧密码相同!
zh_tw: 新密碼不可與舊密碼相同!

# SendEmailRequired
source: Please input the correct email address.
zh_cn: 请输入正确的邮箱地址。
zh_tw: 請輸入正確的郵箱地址。

# TeamCodeExist
source: The team code has existed!
zh_cn: 该部门编号已存在
zh_tw: 該部門編號已存在

# UploadFile
source: Your file was not uploaded because it does not have a .gif or .jpg extension.
zh_cn: 只能上传*.gif或者*.jpg的图片文件
zh_tw: 只能上載*.gif或*.jpg的圖片文件

# UserInUsed
source: Your login account is currently in used.Please try again later!
zh_cn: 你的帐号正在被使用，请稍后再登录。
zh_tw: 你的賬號正在被使用，請稍後再登錄。
